「好漂亮的星空啊」
我从阳台仰望星空，喃喃自语
我是风宫莲，一个非常普通的高中二年级学生
现在是凌晨一点，睡前在这里发呆
算是我的日常习惯了
「嗯？那是什么？好像有东西在飞…」
「稍？！是不是朝这边来了？等等，等一下」
「哎呀，这种时间还有人醒着呀」
降落到我眼前的是，一位有着紫色头发
背上长着翅膀的女孩
「呃，那个，请问您是哪位？」
「蕾米莉亚·斯卡雷特。随你喜欢称呼就好。」
「呃，嗯…那就蕾米莉亚小姐…那个…」
「你那目瞪口呆的傻样，是因为这对翅膀吧？」
这位蕾米莉亚小姐没想到还挺毒舌的呢
「那个，在这里说话也不太方便，要不进来坐？」
「可以吗？那么，我就恭敬不如从命了。」
「比我想象的要收拾得干净呢」
「那个，您以为我是什么样的人啊？」
「开玩笑的。好了，关于这对翅膀呢
简单来说，我是吸血鬼哦」
「哈，哈啊…」
「哎呀，看来你不相信呢」
「不，就算你突然这么说…
眼前的蕾米莉亚小姐用一只手抬起了沙发
「怎么样？这样能让你相信了吗？」
「啊，不，这个嘛…」
「还是不信？那把这个也一起举起来吧」
「哇！等等！我信了!我信了!
「你明白就好。」
太，太好了…电视机保住了
「那么，蕾米莉亚小姐您要在我家待到什么时候？」
「并没有什么期限哦？」
「诶？您不用回去吗？」
「也就是说，
我没有可以回去的家！」
「不是，这种事能笑着说出来吗？！」
「那您接下来打算怎么办？」
「坦白说，没什么计划呢…」
「这不完全不行吗…」
怎么说呢，
「对了！能不能让我在这里借住一阵子？」
「诶？！高中生让这种年纪的少女
「哎呀，别看我这样，我可比你多活了几十倍哦？」
「嘿~是这样吗…不过现在的问题是外表啊！」
「无…无论如何…都不行…吗？」
「呜…呃，那个…」
太狡猾了!
「我知道了!就让您暂住一阵子吧!
成功了!谢谢!
「诶？切换得太快了吧？难道说
「这个嘛？你猜呢？」
可…！那个得意的表情，绝对是装出来的！
「说起来，还没问你的名字呢
「我没说吗？
「嘿诶…那么莲，你是一个人住吗？」
「嘛，算是吧…」
「家人呢？」
「嗯…父母已经过世了…还有一个姐姐。
「对不起…问了不该问的事…」
「没事没事，没关系的」
「那么，我差不多该睡了，
「也是呢，说实话吸血鬼虽然不需要睡觉，
「这样吗？
「那大概只是白天不能出门的吸血鬼
「嘿，嘿诶…是这样的吗…」
好像对吸血鬼又多了一点了解…
「那么，蕾米莉亚小姐请在我的房间睡吧。
「那样也太不好意思了，还是我睡这边吧」
「这样吗？那我就恭敬不如从命了…」
「那么，晚安了。蕾米莉亚小姐。」
「嗯，晚安」
「啊，还有
我能夜袭你吗？」
「稍等一下，我们频道是力求阳光健康的
「第一回主角就做meta发言（打破第四面墙）？」
好像变成了不得了的事情啊～
要和女孩子，而且还是吸血鬼一起生活了
嘛，不过我之前确实挺寂寞的
「今后会变成什么样呢」
这样自言自语着，我进入了梦乡。
「莲君吗…听说是吸血鬼却没有戒备…
到底是迟钝呢还是缺乏危机感呢…
不过，既然愿意让我留宿
无疑是个温柔的人呢。」
自言自语的同时，我感到有些违和。
风宫…我对这个名字有点在意
好像在哪里听过
「嘛，算了。睡吧」
这样说着，我也进入了梦乡。